Teman-teman?
Arjun, lihat!
- Saya sedang mencari.
Lihat mereka, bukan aku!
Mahima tersenyum,
begitu pula Mohit!
Berpegangan tangan..
Ini dia, Kaashvi.
Bagaimana sekarang?  - Hai..
Aku tidak memintamu
untuk memegang tanganku.
Aku bilang mereka
berpegangan tangan!
Oh..
- Mahima dan Mohit adalah..
Kita bisa mengharapkan hal itu dari Mahima.
Dia akan melakukan itu.
Benar-benar?  Tapi Mohit-lah
yang meraih tangannya.
Benar-benar?
Mohit melakukannya?
Lalu apa yang Mahima lakukan?
Pingsan di sekujur tubuhnya?
Ya Tuhan!
Ini benar-benar menjadi bumerang!
Apa yang telah terjadi?
- Mahima melepaskan cengkeramannya.
Dan baik dia maupun Mohit
tidak tersenyum sekarang.
Mohit, menurutku
kamu pria yang baik.
Tapi menurutku aku tidak
yakin tentangmu saat ini.
Saya harap Anda mengerti.
- Ya, saya bisa mengerti.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya akan memberi tahu nenek Anda
bahwa saya menolak aliansi tersebut.
Terima kasih banyak..
Bagaimana kalau kita pulang?
Ya tentu saja.
Arjun!
- Apakah salah satu dari mereka menampar yang lain?
Sepertinya mereka akan datang ke sini.
Mahima..
- Kita sudah selesai bicara, Kaashvi.
Ayo pulang.
Arjun, Mahima tidak
memberitahu kita apa pun!
Kamu bilang kami akan
menanyakannya kapan dia datang.
Bagaimana sekarang?
- Kaashvi, ayo pulang dulu.
Kita akan tahu apa yang terjadi.
Ayo cepat.  - Ayo.
'Mereka semua menunggu
Mahima dengan penuh semangat.'
'Seolah-olah hasilnya
akan berbeda.'
'Jangan terlalu berharap.'
“Dia masih akan menolaknya.”
'Aku mengenal Mahima dengan baik.'
'Dia tidak akan menikahi
Mohit apapun yang terjadi.'
Mereka datang!
Mohit, masuklah.
Duduklah.
Kaashvi, apakah mereka
sudah mengambil keputusan?
Mahima tidak memberitahuku, Nenek.
Anda bertanya.  Mereka mungkin akan memberitahumu.
- Oke.
aku akan bertanya padanya.
Baiklah, Mohit, Mahima..
Apa yang sudah kamu putuskan?
Apakah kalian akan menikah satu sama lain?
Saya ingin mengucapkan
terima kasih karena
Anda menganggap saya
pantas menerima cucu Anda
dan karena percaya
padaku untuk menjaganya.
Kami sudah berbicara satu sama lain.
Mahima adalah gadis yang hebat.
Saya sangat menyukainya.
Saya menyukainya.
Tapi dia belum siap
untuk menikah sekarang.
Sebenarnya, aku akan mengatakan itu..
- Nenek, aku akan menikah dengannya.
Ya, Mohit, aku akan menikahimu.
Kurasa aku salah.
Mahima dan aku
sama-sama bersedia menikah.
Saya masih tidak percaya.
Ya, Anda punya keputusan kami.
Kami siap untuk
aliansi, saya rasa.
Wah!  Itu adalah berita bagus!
Kaashvi, berikan permen
pada semua orang.
Pergi.  - Segera.
Pergi.
Selamat, Arjun.
Selamat juga untukmu, Nenek.
Apa kamu yakin?
Maksudku, kamu menginginkan anak kaya.
Dengan baik?
Aku menginginkan itu, Mohit.
Tapi aku menyukai
sesuatu tentangmu.
Anda mengatakan bahwa
Anda menyukai kejujuran saya.
Saya suka itu.
Ketika saya memberi tahu orang-orang bahwa saya
menyukai uang dan menginginkan kehidupan mewah
mereka menilai saya.
Mereka menyebut saya egois dan serakah.
Tapi kamu tidak
menganggapku seperti itu.
Anda menghargai
saya dan kejujuran saya.
Itu tidak membuatmu
kesal atau khawatir.
Aku sangat menyukai hal itu tentangmu.
Saya tahu Anda akan
tahan dengan kelakuan saya.
Karena saya dapat melihat
bahwa Anda pengertian
dan praktis.
Jadi, aku bersedia menikah denganmu.
Bu, kami sudah
menyetujui jadi besok
saya akan mengirimkan
orang tua saya
ke sini untuk bertemu
kalian dan Mahima
dan membicarakan
tentang pernikahan kita.
Itu bagus.
Kami para tetua harus bertemu.
Nenek!
- Ya, sayang.  Berikan itu.
Arjun..
Saya tidak menyangka Mahima
akan menyetujui pernikahan tersebut.
Mohit pasti istimewa
karena Mahima
setuju untuk menikah
dengannya, bukan?
Kaashvi, apapun itu.
Setidaknya Mahima setuju
dan dia akan menikah.
'Bersyukur!
Mahima setuju untuk menikah.'
'Semakin cepat Mahima meninggalkan kita'
'semakin baik bagi
Kaashvi dan aku.'
Apakah kamu benar-benar menikah dengan Mohit?
Ya, Bibi.
Bagaimanapun, dia adalah anak yang baik.
Faktanya, kami
berdua saling menyukai.
Pola pikirnya baik terhadap
saya dan kehidupan.
Saya tidak melihat ada masalah.
Saya tidak punya masalah menikah dengannya.
Penampilannya baik-baik saja.
Saya pikir getaran kami akan cocok.
Jadi aku akan menikah dengannya.
- Bagaimana dengan Arjun?
Tidak ada apa-apa tentang dia, Bibi.
Saya mencoba merayu dia
tetapi dia tidak menyerah.  Bagus.
Biarkan saja.  Aku tidak ingin
membuang waktuku padanya.
Ketika Arjun jatuh cinta
dengan Kaashvi bodoh
itu biarkan dia tetap
bahagia bersamanya.
Bagaimana aku akan menjalani hidupku jika
aku menyia-nyiakan waktuku untuk Arjun?
Biarkan saja.
Saya tidak menginginkan semua itu.
Tapi.. - Mahima.
Mahima, Kaashvi mengirimku kepadamu.
- Mengapa?
saya lupa!
Dia menyuruhku untuk memberitahumu bahwa
keluarga anak laki-laki itu ada di sini.
Mereka membawa
permen dan buah-buahan.
Oke, lanjutkan.
Kami akan berada di sana.
Oke.  Aku akan melahap yang manis-manis.
Ayo cepat.
Apa kabarmu, sayang?  Salam.
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Tuan Ramprasad?
Dia adalah ayahku.
Ketika Mohit mengatakan gadis itu
adalah saudara perempuan Kaashvi
Saya senang mengetahui bahwa
gadis itu berasal dari keluarga baik-baik.
Arjun, bagaimana kamu
kenal Pak Ramprasad?
Ayah, Tuan Ramprasad adalah
Manajer Proyek
proyek bio-gas kami.
Itu indah.  Merasa nyaman, Pak.
Silakan datang.  - Terima kasih.
Gadis itu sangat cantik.
Ayo sayang.  Duduklah di sampingku.
Mama..
Salam, Pendeta.  Silakan datang.
Aku telah menyuruh Kewal
untuk memanggil pendeta itu.
Karena keduanya telah sepakat
untuk menikah satu sama lain
Saya berpikir untuk menetapkan
tanggal pertunangan
dan pernikahan.
Bagaimana pendapat Anda?
- Anda benar, Bu.
Saya harap Anda
membawa horoskop Mohit.
Bu, tiga tanggal adalah hari
yang baik untuk pertunangan.
Salah satunya adalah hari
ini setelah pukul tujuh malam.
Kencan kedua terjadi
setelah tiga minggu.
Kencan ketiga jatuh
setelah dua bulan.
Tidak ada gunanya menunggu terlalu lama.
Mari kita pertahankan
pertunangan hari
ini dan pernikahan
setelah dua minggu.
Bagaimana menurutmu, Jagdish?
Tentu saja, Bu.  Anda benar.
Bu, mari kita bertanya pada anak laki-laki
dan perempuan itu tentang pandangan mereka.
Tentu saja.
Mohit, beritahu kami keputusanmu.
Saya harap Anda berdua
setuju dengan keputusan kami.
Saya baik-baik saja
dengan keputusan para tetua.
Bagaimana denganmu, Mahima?
Saya baik-baik saja dengan
apa pun keputusan Anda semua.
'Mahima pasti sangat
menyukai Mohit.'
'Itulah sebabnya
dia berubah pikiran.'
'Bagus untukku.
Begitu dia menikah'
'Aku akan memaksanya mengambil
uang dari mertuanya untukku.'
Apakah kamu mampu melakukan pekerjaan
yang telah aku beritahukan kepadamu?
Tentu saja, Pak.
Saya seorang ahli
dalam memalsukan tanda tangan.
Wow!  Tunggu sebentar.
Saya tidak bisa meminta lebih banyak.
Ambil berkasnya.
Tentu.
Ambillah, Pak.
Saya baru saja 'menyetujui'
surat-surat Anda yang ditolak.
Terima kasih.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Kerja bagus.
Terima kasih tuan.
Ini pembayaran Anda.
Terima kasih.
Sekarang perusahaan
ini akan tertangkap
karena membuat
obat-obatan palsu dan ilegal.
Kapan mereka akan memeriksa file..
Pihak berwenang akan mendapatkan
tanda tangan Kaashvi pada mereka.
Mereka akan melakukan
pemeriksaan terhadapnya
karena menyetujui
obat yang salah.
Dan untuk menyetujui tender
obat-obatan yang ditolak..
Dia akan menjalani penyelidikan.
Bukan sekedar bertanya..
Dia akan dikirim ke penjara.
Kaashvi Bajwa, tandai kata-kataku.
Anda akan membayar
untuk melawan saya.
Aku akan menghancurkan
hidupmu dan karirmu.
Mahima, lihat.
Ini sari yang bagus.
Tidak.
- Lihat ini.
Sari biru.  Ini sangat bagus.
Aku juga membawa
sari Banarasi.  Coba lihat.
Tunjukkan pada kami
beberapa sari desainer murah.
Ya, saya juga mendapatkannya.
- Mahima, lihat.
Mahima, lihat ini.
Ini akan terlihat sangat bagus untukmu.
Anda adalah pengantin wanita.
Warna ini cocok untuk Anda.
Coba lihat.
Ya.  Tolong kirimkan
semua manisannya malam ini.
Oke.  Terima kasih.
Arjun!
Apa yang telah terjadi?
Ya, Nenek.
aku hanya melihat istriku..
TIDAK..
Kaashvi terlihat
cantik dengan sari ini.
Sari ini terlihat bagus untuknya.
Dengar, tuan, tolong
bungkus sari ini untuk Kaashvi.
Itu terlihat bagus untuknya.
Kami akan mengambilnya untuknya.
Kaashvi, sari ini final untukmu.
Sebenarnya, Arjun..
Saya mengambil sari ini karena
saya telah memilihnya sendiri.
Apa maksudmu?  mahima..
Saya telah memilihnya untuk Kaashvi.
Saya akan membelikannya untuknya.
Anda dapat memilih yang lain.
Ada banyak sekali sari di sini.
Tuan, tolong tunjukkan
padanya beberapa sari.
Ada banyak sekali.
Anda dapat mengambil yang lain.
Arjun, ini upacara
pertunanganku.
Saya ingin sari ini.
Tapi saya memilihnya terlebih dahulu.
Saya akan mengambilnya.
- Arjun, tidak apa-apa.
Ini adalah upacara
pertunangan Mahima.
Dia menyukai sarinya.
Biarkan dia mengambilnya.
Diamlah, Kaashvi.
Saya mengambil sari ini.
Mahima, silakan pilih yang lain.
Saya telah memilihnya untuk Kaashvi.
Saya akan mengambilnya.
Mahima, pilih sari yang lain.
Anda harus memilih
sari yang berat hari ini.
Ini adalah upacara pertunangan Anda.
Anda adalah pengantin wanita.
Ini sangat bagus.  Benar?  - Ya.
Silakan periksa koin peraknya.
Apakah tidak apa-apa?
Semuanya diatur dengan
baik.  Benar sayang?
Nenek, kamu telah
melakukan pekerjaan luar biasa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak adil, Kaashvi.
Apa yang terjadi, Mahima?
Mengapa kamu menangis?
Tentu saja saya menangis.
Lihat ini.
Saya memberikannya kepada
tukang cuci untuk menyetrikanya.
Tapi dia membakarnya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya menyukai sari
ini untuk upacaranya.
Tapi sekarang sudah terbakar.
Apa yang akan aku pakai, Kaashvi?
Mengapa kamu menangis?
Anda bisa memakai sari lainnya.
Bagaimana caranya, nek?
Saya tidak mempunyai sari yang
bagus untuk dipakai pada upacara.
Kamu mengatur pernikahanku
dengan terburu-buru.
Dan aku bahkan tidak punya
pakaian bagus untuk dipakai.
Mengapa saya harus menikah?
Saya tidak akan menikah.
Kami menikah untuk
pasangan hidup.
Bukan karena pakaiannya.
Berhentilah menangis.
Pikirkan tentang apa yang
bisa Anda kenakan sekarang.
Solusi..
Nek, saya punya solusinya.
Apa?
Kaashvi, bisakah kamu
memberiku sari
yang telah kamu beli.
Saya menyukainya.
Jadi, aku akan memakainya.
Tolong berikan itu padaku.
Lalu Arjun membelikannya untukmu.
Itu sebabnya saya tidak
mengatakan apa pun.
Tapi tolong berikan itu padaku.
Saya akan memakainya.
Saya suka sari itu.
- Mahima, tapi itu..
Aku tahu itu adalah
hadiah untukmu dari Arjun.
Tapi aku akan mengembalikannya
padamu, Kaashvi.
Saya tidak suka sari lainnya.
Berikan padaku hanya untuk hari ini.
Saya pasti akan mengembalikannya
kepada Anda segera setelah
pertunangan selesai.  Tolong
berikan padaku, Kaashvi.
Aku tidak bisa memakai
ini pada pertunanganku.
Saya juga tidak punya
pakaian bagus lainnya.
Tolong berikan itu, Kaashvi.
- Oke, jangan menangis.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
- Tidak, Kaashvi.
Anda tidak harus
memberikan sari itu padanya.
Arjun telah membelikannya
untukmu dengan penuh kasih sayang.
Tidak apa-apa, Nenek.
Ini hanya masalah satu fungsi.
Dia akan mengembalikannya nanti.
Aku akan membawa sarinya.
- Tidak, sayang.
Terima kasih, Kaashvi.
Kamu yang terbaik.
Terima kasih banyak.
Aku mencintaimu.
Saya akan bersiap-siap.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kaashvi
apa yang kamu lakukan sekarang tidak benar.
Dia membodohimu
dan mengambil sarimu.
Nenek, bukan itu yang terjadi.
Pencuci membakar pakaian
Mahima dan itu
bukan kesalahannya.
Dan hari ini adalah pertunangannya.
Saya tidak ingin suasana hatinya
hancur di hari pertunangannya.
Sayang, bagaimana
kamu bisa begitu naif?
Apakah kamu belum
memahami karakter adikmu?
Aku sudah bilang padamu untuk
tidak mempercayainya begitu saja.
Dia kejam dan pintar.
Ketika dia membutuhkan
sesuatu, dia akan
berusaha sekuat tenaga
untuk mencapainya.
Arjun telah membelikan sari itu
untukmu dengan penuh semangat.
Dia sangat menghargai sari itu.
Tapi kamu memberi
sari itu ke Mahima.
Jika kamu terus
melakukan ini suatu hari
nanti wanita itu akan
mengambil semua milikmu.
Dia tidak akan membiarkanmu
mendapatkan apa pun.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Nenek, menurutku kamu bereaksi
berlebihan dan
melebih-lebihkannya.
Tidak ada yang seperti itu.
Tidak sayang.
Anda tidak mengerti.
'Bagus.'
'Di rumah ini'
'hanya nenekku yang mengenalku dengan baik.'
'Tentu saja, aku melakukan
semuanya dengan sengaja.'
'Arjun mengambil sari itu dariku
dan memberikannya padamu.'
'Sekarang aku akan mendapatkan'
'itu sari darimu.'
'Kaashvi, aku tahu kamu
bodoh secara emosional.'
'Bagus untukku.'
'Hari ini aku mengambil
sari ini darimu.'
'Sebentar lagi aku akan membuatmu
memberiku semua yang kamu punya.'
'Kaashvi Bajwa, kali ini kamu
akan kehilangan posisimu'
'dan pekerjaanmu.'
'Ceritakan dengan jelas
apa yang sedang terjadi.'
"Aku punya beberapa rencana."
'Aku punya rencana'
'tapi aku tidak akan
mengungkapkannya padamu.'
'Arjun, apa yang terjadi?'